20階マンション部屋、鍵付き。静か清潔安全。TTCバス停、スーパー、料理屋、図書館、公園が手前。電子レンジ、冷蔵庫、無料ランドリー、無制限WIFI、バスタブ、ベット、冷暖房完備。ジム、プール。英語環境

・入居日
応相談、即入居可
・所在階
20階/20階建て
・種別
プライベートルーム、鍵付き
・方位
リビングルームに東向きの明るい大きな窓あり
・部屋設備
ベット、クローゼット、タンス、棚
・共用設備
キッチン、電子レンジ、冷蔵庫、無料ランドリー、乾燥機、シャワー、机、高速WiFi(無制限、無料)、冷暖房完備
バスルーム（バスタブあり）は1人だけとシェア
・建物設備
ジム、プール、駐車場、他
・交通機関
市バス停（TTC）が手前、10分間隔で運行
Finch駅との間に快速バスあり。ダウンタウンまで1時間ー1時間半
・環境
アジアスーパー(Oriental)、料理屋、100円ショップ、ATM、郵便局、図書館、公園等まで徒歩３分。
周りに東南アジアの店や施設が多い。英語と中国語環境
・入居者の条件
タバコを吸わない
マリファナや薬やってない
お互い尊重し合い、家のマナーが守れる
・家賃
550-650／月。200／週。ガス水道光熱費込み。ショートステイ可。
※日本円で支払い可
・場所
東トロント郊外、地図→　https://www.google.co.jp/maps/place/80+Alton+Towers+Cir,+Scarborough,+ON+M1V+5E8/@43.8268209,-79.2762008,17z/data=!4m5!3m4!1s0x89d4d6b1511c2547:0xd91953d374978ead!8m2!3d43.824079!4d-79.2737753?hl=ja

はじめまして、
カナダ人のオーナーのジェームズです。
現IT系大学院生兼自由翻訳者。　元カナダ軍士官で、バックパッカー旅で日本を一周回った事があります。
運動と旅行が好きで、他に、趣味はコンピュータ技術と言語の学習です。　時々漫画と囲碁も楽しみます。 

自分が旅していた時、優しい地元の方々が色々助けて下さったように、トロントにいらっしゃる皆さんの力になり、良い経験を提供できればと思っております。
カナダでの暮らし、観光、学校、仕事探し等、地元情報や英語レッスンも提供出来ます。

ご連絡の際は、自己紹介と入居希望の期間を書いて頂ければ助かります。
日本語はまだ不十分ですが、どうぞ宜しくお願い致します。


ーーー
国際交流のサービスを通して、様々な国の旅行者を自宅に招待した事もあります。
自分が旅していた時、優しい地元の方々が色々助けて下さったように、トロントにいらっしゃる皆さんの力になり、自分の地元であるトロントを楽しんで頂き、良い経験を提供できればと思っております。
------

住所：東トロント郊外、Finch Ave East&McCowan Rdエリア。
市バス停（TTC)が手前、10分間隔で運行

ベット、個人専用クローゼット、タンス、鍵
キッチン、電子レンジ、冷蔵庫、ランドリー、乾燥機、シャワー、机、高速WiFi(無制限、無料)、冷暖房完備

①ベースメントの一室、シェアハウス
　バスルーム（シャワー）

②マンションの一室（20階/20階建て）、シェアハウス
　バスルーム（バスタブあり

家賃は応相談で即入居可です。　ショートステイ可　
＄400-500／月。200／週。　高速WiFi(無制限）、ガス、水道光熱費込み

私の自己紹介を少しさせて頂きます。
現IT系大学院生、元カナダ軍士官で、日本を旅して一周回った事があります。
運動と旅行が好きで、他に、趣味はコンピュータ技術と語学の学習です。　
他には、漫画や囲碁も好きです。
国際交流のサービスを通して、様々な国の旅行者を自宅に招待してきました。

私が旅行していた時、地元の方々が色々助けて下さったように、トロントにいらっしゃる皆さんの力になって、私の地元であるトロントを楽しんで頂き、良い経験を提供できればと思っております。
カナダでの暮らし、遊び、学校、仕事探し等、地元情報と英語レッスンも提供出来ます。
日本語はまだ不十分ですが、どうぞ宜しくお願い致します。

英語か日本語かどちらでも気軽にご連絡頂けると幸いです。

-------------------------

---------

安心静か清潔個室、鍵と家具付き、500全込。徒歩5分でバス停、スーパー、料理屋、図書館、公園、モール、銀行。無料WIFI・洗濯乾燥機、冷暖房、電子レンジ、冷蔵庫、自転車、ジム・プール。英語・国際環境

・種別　プライベートルーム、鍵付き
・部屋設備　ベッド、鏡、机、棚、タンス、クロゼット
・入居日　応相談、即入居可

・共用設備
無料洗濯・乾燥機、シャワー、高速WiFi、キッチン、電子レンジ、冷蔵庫等。　使用回数や時間帯の制限無し
自転車貸出可。 近くのジム、プール、サウナ、ビリヤードや卓球台、バドミントンやテニスコート無料利用可

・周辺環境
日系の飲食店が多い。　徒歩10分のところに生活施設や商業施設が充実。　
スーパーFood Basics、カフェ（カナダの誇りTim Hortons)、パン屋、スポーツバー、酒屋LCBO、タピオカ
料理屋（中華、インド、カリブ、ギリシア、ベトナム、日系、他）、マック、KFC、ピザ、Subway、Taco Bell
モール、銀行（TD、BMO、RBC等）、100円ショップ、家電量販店、キャリアショップ（Rogers等大手会社）
図書館、公園、郵便局、歯医者、医療クリニック、薬局、映画館、古着屋、エステ・美容院、床屋

・交通機関
トロント市バス停（TTC）まで徒歩5分、10分間隔で24時間運行。　空港までは車で30分
最寄り駅はFinch駅とScarborough Centre駅、バスで15-30分。　駅との間に快速バスが一日中運行

・場所
静かな住宅街で、アクセス便利の上、治安や生活の利便性ではとても良いエリア。
トロント郊外ならではの国際的な環境をお楽しみ頂けます。　
地図→ https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%A6%E3%83%83%E3%83%89%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%BB%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%82%A8%E3%82%A2/@43.8090495,-79.2710297,18.57z/data=!4m5!3m4!1s0x89d4d147cec7581f:0xa8f3cebf3bd8feaf!8m2!3d43.8093585!4d-79.2692797?hl=ja

・入居者条件
タバコを吸わない方。マリファナなどの薬物を服用しない方。
シェアメートは一人いるので、お互いに尊重し合える上、家のマナーが守れる方。

・家賃
円支払可。ガス水道光熱費込み　６ヶ月以上 月500。 2ヶ月以上 月700。 ショートステイ 週200。応相談

ご連絡の際は、以下の情報を含め、簡潔に自己紹介・PRを書いて頂ければ助かります。
・入居希望の期間
・経歴、カナダでの計画
・宜しければ性格や趣味も教えて頂けると幸いです。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

はじめまして、オーナーのジェームズです。　 
元カナダ軍士官で、現IT系大学院生兼翻訳者。
旅行が好きで、バックパッカー旅で日本一周したことがあります。
趣味はコンピューターと言語の学習です。他に漫画や囲碁、そして様々なスポーツも楽しみます。

自分が旅していた時、地元の方々が助けて下さったように、トロントにいらっしゃる皆さんの力になり、良い経験を提供できればと思っております。
カナダでの暮らし、観光、学校、仕事探し等、地元情報や英語レッスンも提供出来ます。
日本語はまだ不十分ですが、どうぞ宜しくお願い致します。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

家賃や利便性等の客観条件を重要視するのは勿論ですが、相性の良いシェアメートやオーナーと出会うことも、カナダでの生活をより有意義なものにする大きな要素となるでしょう。

内見にいらっしゃる際には、事前のリサーチやご質問の用意をして頂く事をおすすめします。

https://canada-ryugaku-center.co.jp/workingholiday/life/accomadation/sharehouse.php

https://athomegeek.com/how_to_find_your_room/

https://lifetoronto.jp/feature/rent_toronto

https://ameblo.jp/milestonecanada-toronto/entry-12262417438.html

https://matsuponpokopoko.com/%E3%83%88%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%88%E3%81%AE%E3%82%B7%E3%82%A7%E3%82%A2%E3%83%8F%E3%82%A6%E3%82%B9%E3%81%AE%E9%83%A8%E5%B1%8B%E6%8E%A2%E3%81%97%E3%80%81%E6%B3%A8%E6%84%8F%E7%82%B9%E3%81%AA%E3%81%A9/

＊＊レファレンス・推薦状
https://yesppp.me/?p=3205

https://lifevancouver.jp/2017/10/knowledge/127059.html

https://kakeru.life/archives/838

https://www.alljapanrelocation.co.jp/news/kaigaichintaijijou/


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

「物件探しで大切なのは冒頭でも書きましたが、結局は「人」です。
人以外で選んだら、その後うまくいかず次の物件を探す羽目になります。

綺麗な部屋とか、便利なところとか。
最初は客観条件で選んでいくと思いますが、実際はシェアメイトと会ってみて、最終決断をしましょう。

少しくらいお部屋が自分の求めていた感じと違って、古かったり不便でも、シェアメイトが親切な人だったら、その方が居心地いいですし、会話も弾むでしょうし、相手がネイティブや他国から来た留学生なら、結果的に英語も伸びます。

シェアハウス探しは物件探しのようだけど、最終的には『人探し』だと心構えをして探してください。
大体においてシェアのトラブルは人間関係によります。
キッチンやトイレ、バスルームをシェアするわけですし、共有スペースの掃除の分担し、協力してこれからやっていくことになるわけです。

人で選べというのは、あなたと波長が合う良い人とだったら生活もしっくりいきますし、何かあっても話し合って解決できるでしょう。」



Immediate move-in; available if ad is up.
Parking, unlimited WiFi, laundry, kitchen, washroom, separate entrance, etc.

Around 800-1000 for the entire basement, or 300-700 for a single room (two rooms available).
Rent is all-inclusive (plus parking fee) and negotiable.
Short term, weekly rent possible.

5-minute walk to the bus stop, with frequent service every 10 minutes.
8-minute walk to shopping mall, supermarket, bank, restaurants, etc.
5-10 minute jog to a swimming pool, a running trail, and a large park.

I am an ex-military officer and a veteran backpacker.
Hence, you can expect that I will fully respect your privacy, culture, and comfort.
In exchange, I am looking for tenants who will reciprocate that, behave in a mature and responsible manner, and are quiet.
Reference, proof of income, etc. will be checked.

欢迎中国人。
日本人歓迎。
Les francophones sont les bienvenues.

Edit:
I am getting a lot of messages.
Please kindly include some background information about yourself (100-250 words).
Full name, job, company, education, history, status in Canada, online profiles, etc.
It will help me prioritize my response. (wink)
Thank you for your time and interest.

